एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 2)
आप इसे पहले यहां रख सकते हैं।
शाम 7 बजे से सुबह 7 बजे तक रात्रि पाली होती है।
जिसे पुरुष सहकर्मियों द्वारा संभाला जाता है।
आप मुख्य रूप से
सुबह की पाली के लिए जिम्मेदार हैं।
सुबह 7 बजे से शाम 7 बजे तक।
तो फिर मेरे काम में आमतौर पर क्या शामिल होता है?
सुबह आपको बस
आँगन साफ़ करना है।
तौलिए, चादरें और रजाई के कवर सुखाना।
जब मेहमान दोपहर को चेक आउट करते हैं,
आपको कमरे को साफ़ और सुव्यवस्थित करना होगा।
प्रसाधन सामग्री बदलें.
मेहमान आमतौर पर दोपहर में चेक-इन करते हैं।
आपको मेहमानों को चेक-इन करने में सहायता करनी होगी।
उन्हें कमरे में ले जाओ.
और मेहमानों की आपातकालीन जरूरतों को पूरा करें।
मेहमानों की आपातकालीन ज़रूरतें क्या हैं?
बहुत कुछ है.
उदाहरण के लिए:
यदि मेहमान कमरे से संतुष्ट नहीं हैं, तो
आपको इसे बदलने की जरूरत है।
यदि उपकरण क्षतिग्रस्त हो गया है, तो
आपको उसे बदलना होगा।
या।
मेहमानों की शारीरिक
स्थिति खराब है या वे बीमार महसूस कर रहे हैं।
ठीक है
या।
किसी बेवकूफ ने अपना बटुआ,
अपना फोन या ऐसा ही कुछ खो दिया।
आइये इस पेशेवर कार्य को जारी रखें।
आइए व्यक्तिगत हमलों से बचें, ठीक है?
मैं नहीं हूँ।
मैं तो सिर्फ वस्तुनिष्ठ तथ्य बता रहा हूं।
यह मेरा कमरा है.
यह बहुत बड़ा है.
क्या यह सचमुच मेरे रहने के लिए है?
सराय में ज्यादा कर्मचारी नहीं हैं।
अधिकांश वरिष्ठ कर्मचारी
स्थानीय हैं और वे अपने घर जाकर रहेंगे।
ये दोनों कमरे
अस्थायी बजट यात्रियों के लिए आरक्षित हैं।
लेकिन वे अंशकालिक काम करेंगे
और साथ ही यात्रा भी करेंगे
बिल्कुल।
पीक सीजन के दौरान जब हमारे यहां पूरी बुकिंग हो जाती है,
तब भी हम मेहमानों के लिए आवास की व्यवस्था करते हैं।
यह तो वाक़ई शानदार है।
महान?
हाँ।
यह मेरे किराये के घर से कहीं बड़ा है।
अच्छा।
आप कल से काम शुरू कर देंगे.
मेरा एक सवाल है।
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि भोजन और
आवास शामिल हैं?
तो भोजन के बारे में...
नाश्ता रात्रि पाली से छुट्टी पाने वाले सहकर्मियों द्वारा खरीदा जाएगा ।
दोपहर और रात के भोजन का समय
निश्चित नहीं है।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप व्यस्त हैं या नहीं।
मेरा एक और सवाल है।
आपके पास बहुत सारे प्रश्न हैं.
यह बहुत गंभीर प्रश्न है।
क्या मैंने अभी आपको नहीं बताया
कि मैंने अपना फोन खो दिया है?
यदि अलार्म घड़ी न हो तो
मैं देर तक सो सकता हूं।
इसकी चिंता मत करो
मैं तुम्हें समय पर 6:30 बजे जगा दूंगा।
ठीक है।
ठीक है, सामान अंदर लाओ और पैक करो।
हम सबने खाना खा लिया है।
जो पैसे मैंने तुम्हें दिए हैं, उनसे तुम बाहर जाकर कुछ खा लो ।
ज़रा ठहरिये।
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
क्या आप मुझे कुछ टेकअवे ऑर्डर करने में मदद कर सकते हैं?
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
बहन।
ऐसा लगता है कि पैसा मेरा है.
नहीं।
यह सिर्फ
मैं सारा दिन थका रहा हूँ
मैं सचमुच हिलना नहीं चाहता।
मुझे माँ कहो.
मैं तुम्हें माँ क्यों कहूँ?
तुम मेरी माँ नहीं हो.
हाँ, मैं तुम्हारी माँ नहीं हूँ।
भगवान मेरे साथ अन्यायपूर्ण व्यवहार करते हैं।
आप हमेशा सबसे कमज़ोर को ही क्यों चुनते हैं?
इस समय मुझसे अधिक दुखी कौन हो सकता है ?
तुम्हें क्या हुआ है? क्या तुम्हें मदद चाहिए?
मैं आपको यहां काम करने वाले किसी व्यक्ति को ढूंढने में मदद करूंगा।
चल दर।
तुम ठीक तो हो? कहाँ हो?
इससे बहुत दर्द होता है.
खैर, यह तो बहुत बढ़िया है।
मैंने अपना सब कुछ मूल्यवान खो दिया।
मेरा फोन चला गया है.
पैसा ख़त्म हो गया है.
भगवान जाने कोई मेरा अपहरण कर ले
और मेरी किडनी निकाल ले।
मेरे गुर्दे ठीक हैं.
आप मेरी किडनी नहीं निकाल सकते.
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
प्रेमी भी नहीं.
डेटिंग में क्या अच्छा है?
यह ऐसी बात नहीं है
जिसके बारे में आप जैसे असफल खिलाड़ी को चिंता करने की जरूरत है।
मैं गरीब हूं.
आप फ्लॉप हैं.
जू जिंग्शी.
आप सचमुच “सफल” हैं।
और मेरी मुलाकात एक ऐसे व्यक्ति से हुई जो बहुत ही
खट्टी-मीठी है और मेरी माँ बनना चाहती है।
मैं इससे बहुत थक गया हूं।
पागल।
कौन?
खट्टा.
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपसे एक बहुत गंभीर प्रश्न पूछना चाहता हूं।
क्या आप कभी किसी रिश्ते में रहे हैं?
तुमने बहुत ज्यादा पी लिया.
मैंने ज्यादा शराब नहीं पी.
अरे बाप रे।
अरे।
क्या?
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप उठ सकते हैं?
यह दुखदायक है।
हे भगवान, इतनी कम सहनशीलता के साथ,
शराब पीना ही क्यों?
देर-सवेर आपके
गुर्दे निकाल लिये जायेंगे।
प्रणाम.
मैं और अधिक पीना चाहता हूं.
बहन।
अगर तुमने फिर से शराब पी तो मैं तुम्हें मार डालूंगा।
जाना।
अपने पैर उठाओ.
मुझे नरम दिल नहीं होना चाहिए था और तुम्हें रहने नहीं देना चाहिए था।
सोरपस, तुम यहाँ हो।
बैठ जाओ.
दरअसल, मैं तुम्हें इस तरह देख रहा हूँ।
तुम बहुत सुंदर हो।
जब देखूं तुझे।
मैंने सोचा...
आपको क्या लगा?
मुझे लगता है कि मैं उल्टी करना चाहता हूं।
कौन है भाई?
क्या आप जाग रही हैं?
मिस बेचारी।
गरीब कौन है?
आप यह कहा।
तुम गरीब हो, मैं असफल हूं।
क्या बकवास है?
तुम्हें याद नहीं है?
मुझे क्या याद रखना चाहिए?
कोई बात नहीं।
अभी 6:30 बजे हैं, आपके पास केवल आधा घंटा है।
नहाने के बाद इसे लगा लें।
मुझे फ्रंट डेस्क पर ढूंढो।
तुम इतनी सुबह-सुबह इतना बदबूदार चेहरा क्यों बना रहे हो ?
ऐसा लगता है जैसे किसी ने आपसे पैसे उधार ले रखे हैं।
ओह, सचमुच किसी को उसका पैसा देना है।
सीस वेन शान.
ये मेहमानों की कुछ आवश्यकताएं हैं ।
नज़र रखना।
ठीक है
तो फिर आज ही जांच करने के लिए ये कुंजी हैं
मैंने उन्हें यहां रख दिया है।
नमस्ते।
नमस्ते, सुंदर महिला.
शुभ प्रभात।
मेरा नाम जू जिंग्शी है
मैं आज से सराय में काम करूंगा।
इस नाम।
सचमुच बहुत सुन्दर लगता है।
धन्यवाद।
बस मुझे ज़ियाओयू कहो
मैं ज्यादातर रात की पाली में काम करता हूं।
आप सभी को सुन्दर महिला कहते हैं।
बहन वेन शान, मैं अब काम ख़त्म कर रहा हूँ।
अलविदा, सुंदर महिला, आज रात मिलते हैं।
अलविदा.
तो अब मुझे क्या करना चाहिए?
क्या कपड़े ठीक से फिट होते हैं?
यह ठीक है।
चल दर।
इस तरह.
क्या आपने काफी कुछ देखा है?
चादरें, रजाई कवर, तौलिए।
सफाई कंपनी
हर सुबह धुलाई के बाद उन्हें वितरित करती है।
और आप।
उन्हें सुखा लें.
यह आपका काम है.
बहुत कुछ है!
क्या आप घर पर काम करते हैं?
क्या मैं इतनी नाजुक दिखती हूं?
हाँ।
अगर आप मुझे हर वाक्य में एक बार नहीं भूनेंगे तो
आप बीमार हो जाएँगे, है ना?
मैं तो बस सच कह रहा हूं.
ठीक है, बात करना बंद करो.
इसे करें।
और ये.
क्या आप मेरी मदद नहीं करेंगे?